PARA QUE FUNCIONEN LAS FACTURACIONES QUE SALEN EN PDF SE NECESITA LO SIGUIENTE:

*descargar el composer: https://getcomposer.org/download/
Cuando quieras instalarlo, selecciona para todos los usuarios, selecciona la ultima version de tu PHP y haz click en la checkbox para puedas seguir con la instalacion,
no instales el proxy (la segunda checkbox dejala en blanco) y sigue con la instalacion.

*Una vez instalado: ingresar al CMD (consola de comandos de windows) e ingresar con el commando cd a la carpeta en donde se tiene el proyecto hasta la seccion PDF.
Una vez que estes ubicado en la carpeta PDF que esta dentro del proyecto (con el CMD de windows) ingresar el siguiente codigo: composer
*Una vez ingresado eso y apretado enter, te deberia abrir el composer en la consola.
*ahora en la misma ventana CMD ingresar el siguiente codigo: composer require mpdf/mpdf
Este comando tardara un rato en completarse. esto descargara las librerias necesarias para que funcione la facturacion y los detalles en PDF.
